・アプリケーションのコンセプト
　このゲームを作った理由は、簡単に遊べるゲームを作ろうと思ったからです。私は開発経験が浅いので、作る側としてまず完成できるようなものを作りました。また、ルールを複雑にするよりも、簡単に遊べることでフィードバックが得られやすいようにしました。
　私がプログラムを作成する上で注意した事は、一行が長くなることを避けたことです。プログラムの文が長いと文字が見づらく、何が起きているのかわかりづらくなるため、私は変数の名前を短く、役割が分かりやすいように命名し、長くなった処理は段落で分けるなどの工夫をしました。
　また、関数やその中の処理に注釈をつけました。関数や関数の中の処理でその部分がどんな役割を果たしているのかを簡潔に書くことで、あとで読み返したときに自分が何をしていたかが一目でわかるようにしました。また、全ての文ではなく、主要だと思われる部分にのみ注釈をつけて混乱を避けました。

・実行環境
エディション	Windows 11 Home
バージョン	22H2
インストール日	‎2023/‎02/‎14
OS ビルド	22621.3593
エクスペリエンス	Windows Feature Experience Pack 1000.22700.1003.0


・作成期間
2024/03~2024/05